♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Tuan Siwat?
Apakah Khun sudah membawamu ke rumah sakit?
Apakah kamu tidak punya mata?
Orang yang kepo.
Bahkan jika apa yang terjadi di antara kita itu benar
atau bahwa kota Tambralinga
benar-benar berada di Khao Luang,
Aku akan mengubur kota itu dengan tanganku sendiri
sehingga tidak menimbulkan
kekacauan di hutan saya!
Namun takdir mempertemukan batu Yoni
dan kuarsa lingam Siwa.
Tak lama lagi, Pengendali Empat Elemen akan muncul.
Dan ketika gerbang menuju
Tambralinga terbuka lagi,
kita akan menggunakan kedua batu ini
untuk membangkitkan atman Kalakal.
Ini adalah kenyataan,
bukan dunia imajinasimu!
Percayalah padaku...
- Tapi aku tidak akan percaya.
Siwat baru saja pergi tiba-tiba,
dan Khun melesat mengejarnya!
Tidak tahu apa yang terjadi di antara mereka.
Kamu tidak akan berhenti
sampai aku membawamu ke sana?
Ya.
Dan meskipun
aku tidak memiliki kalung lingam Siwa milikmu,
Aku tidak akan begitu saja meninggalkan keingintahuanku seumur hidup.
Mengapa kota yang hilang
ada hubungannya dengan kekuatanku,
dan mengapa lelaki
dalam mimpiku mirip denganmu?
Jawaban-jawaban itu tersembunyi di sana.
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
Mengapa rasanya begitu sakit?
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
Bagus.
Aku akan membawamu ke sana.
Apakah kamu senang sekarang?
Jika tidak, kau tidak akan pernah berhenti membuatku khawatir.
Aku akan membawamu ke reruntuhan yang
sudah lama ingin kau lihat.
Namun dengan satu syarat.
Apa itu?
Aku tidak memberitahumu.
Lakukan saja apa yang aku katakan.
Kesepakatan.
Tunggu, tunggu dulu.
Kamu belum memberitahuku
saat kami pergi ke hutan.
Setelah aku melatihmu untuk mengendalikan kekuatanmu.
Hei, tunggu.
Anda tidak menyebutkan itu dalam kesepakatan kita.
Jika kita pergi ke hutan,
Saya harus memastikan Anda memenuhi syarat
dan tidak akan membawa kerusakan apa pun pada hutan saya.
Pikirkan tentang ini...
Hei, kalian berdua!
Pergi tidur!
Astaga.
Ayo, kita tidur.
Kamu juga.
Mengapa saya tiba-tiba mengantuk?
Sekarang dengarkan.
Jika kamu masuk ke hutan
saat kamu bahkan tidak bisa mengendalikan kekuatanmu,
apimu akan membakar semuanya menjadi abu.
Kamu mengerti?
Ya.
Kalau begitu, aku akan berlatih denganmu.
Bagus.
Berikan aku tasmu.
Kamu mau berlatih atau tidak?
Dan ini peringatan terakhir Anda.
Jauhi Thakoon.
Pergilah beristirahat.
Besok akan melelahkanmu.
[Tambralinga City]
Hei, kamu siap?
- Ya.
Dimana Thara?
Dia mengatakan dia ada urusan di kota.
Alasan lama yang sama.
Sebaiknya kau potong gajinya untuk itu.
Bagaimana dengan pendatang baru?
Aku di sini.
Telah menunggu lama sekali.
Apakah Anda merasa mampu mengatasinya?
Kita akan segera mengetahuinya.
Bersiap.
Permainan kata menang!
Hai.
Lihat.
Tatapan mata.
Sepertinya mereka akan saling menghancurkan.
Ya, aku tahu.
Kalian siap?
Itu seri.
Hore!
Kor, seri!
Apa-apaan ini? Lepaskan!
Ah! Apa itu?
Kamu membangunkanku sepagi ini.
Apa yang begitu mendesak?
Sejak kapan Anda mulai bekerja
untuk Profesor Thakoon?
Aku hanya membantunya
sebelum aku masuk ke program master.
Tenang saja, kawan!
Anda kesal dengan Siwat, bukan?
Aku tahu
kamu dan Khun serius
ingin menemukan kota itu.
- Tapi...
- Ceritakan padaku semua yang kau ceritakan pada Siwat.
Baiklah, saya hanya mengatakan bahwa...
Tambralinga diperintah oleh Empat Benders.
Selain Empat Benders yang menguasai kota,
apa lagi yang kamu katakan padanya?
Itu saja, menurutku?
Dia tampak putus asa untuk menemukan kota itu.
Apakah dia memberitahumu alasannya?
Selain pencarian kota
dan janji ayahnya...
Dia tidak menyebutkan apa pun lagi.
Jika terjadi apa-apa, hubungi aku.
Baiklah.
Thara!
Profesor?
Atau...
Kunci untuk memanggil kekuatan Anda
adalah konsentrasi.
Anda harus menyalurkan semua kekuatan Anda
ke satu titik.
Perasaan apa sebenarnya ini?
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
Sial...
Perasaan apa sebenarnya ini?
Apakah kamu berolahraga?
Saya bekerja sepanjang waktu.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Tidak heran kamu begitu kecil dan kurus.
Suka celana jins ketat?
Jika demikian,
kamu yang akan jadi orang yang longgar.
Kamu bilang aku gemuk?
Tidak.
Hanya sekedar mengatakan...
Siapakah yang akan terlihat secantik kamu?
Tapi pelatihan macam apa ini?
Apakah telanjang itu perlu?
Tubuh manusia terdiri dari empat elemen:
bumi untuk tulang,
air untuk cairan,
udara untuk bernafas,
dan api untuk metabolisme.
Kunci untuk memanggil kekuatan Anda
adalah konsentrasi.
Anda harus menyalurkan semua kekuatan Anda
ke satu titik,
yaitu telapak tangan Anda.
Baiklah, sekarang Anda mencobanya.
Tutup matamu.
Tutup matamu!
Itu tidak berhasil!
Itu tidak cukup konsentrasi.
Cobalah ini.
Fokuskan pikiran Anda
dan lihatlah aku.
Berhasil!
Padamkan.
Apa?
Jika Anda bisa memulainya, Anda bisa memadamkannya.
Bagaimana cara melakukannya?
Aku tidak bisa.
Berikan aku tanganmu.
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
Kita akhiri saja hari ini.
Apa? Aku bahkan belum menguasainya.
Anda telah mencapai batas Anda hari ini.
Aku belum!
Pikiranmu melayang kemana-mana.
Jangan berdebat.
Meskipun hari ini bukanlah awal yang buruk sama sekali.
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Kakimu sudah gemetar karena ini,
dan kamu akan pergi ke hutan?
Anda tidak akan bertahan lama.
Apakah kamu sudah selesai berbicara?
Aku kelelahan.
Pergi mandi
dan makan sedikit.
Mm.
Tunggu.
Bibi Kate memintaku untuk memberitahumu bahwa...
air tidak mengalir di kamar Anda.
Gunakan kamar mandi umum.
Apakah itu saja?
Ya,
Anda menginginkan hal lainnya?
Beri aku ruang, ya?
Ayo, biarkan aku dekat denganmu sebentar.
Gosok punggungku.
Itu bagus.
Oh, Thara?
Kamu kembali?
Ya, aku punya urusan
di museum.
Kamu pergi kesana?
Alasan apa itu, pemalas!
Bukan urusanmu.
Oh!
Wah!
Kau berbeda, Bung.
Apa yang kau lihat?
Lakukan saja apa yang kau mau.
Saya sudah selesai.
Apa yang sebenarnya kamu lihat?
- Apa yang kau mau?
- Ayo tangkap aku!
Ayo!
Pernahkah Anda melihat Tambralinga sebelumnya?
Ketika Khun dan aku masih muda,
Paman Singkhon membawa kami
ke hutan Khao Luang
dan menunjukkan suatu tempat kepada kami.
Dia memberitahu kami
itu hanya reruntuhan kota.
Jadi Anda sudah melihat reruntuhannya?
Dengan baik,
jika jawaban yang Anda cari
ada di hutan Khao Luang,
Saya pikir saya bisa membantu Anda.
Kenapa kamu mau membantuku?
kapan Anda mungkin menghargai hutan ini
seperti yang dilakukan Khunkhao?
aku tidak yakin,
tapi sejak hari aku bertemu denganmu,
Saya merasa kita terhubung
dalam beberapa hal.
Rasanya seperti aku pernah bertemu denganmu sebelumnya.
Apa yang kalian berdua lakukan?
Apakah sudah selesai?
Ibumu membutuhkanmu.
Kamu buta atau apa?
Bermalas-malasan sepanjang hari, ya?
Ayo cepat
dan pergi makan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Apakah kamu dan Thara
menyembunyikan sesuatu dariku?
Kau akan melihatku mandi atau bagaimana?
Keluar.
Kami bertiga adalah para Benders
dari legenda Tambralinga.
Kita terikat oleh masa lalu.
Aku tidak ingin mendengarnya.
Tapi aku melakukannya.
Kita akan menggunakan kedua batu ini
untuk membangkitkan atman Kalakal.
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Apa-apaan sekarang?
Oh? Itu pesanan LINE MAN kami.
Ya? Kamu di sini?
Ke sini!
Kemarilah!
Ayam goreng Anda, Tuan.
- Terima kasih sama sama
.
140 baht, tolong.
Bagaimana Anda ingin membayar?
Silakan memindai.
Oke.
Hei, Kor, karena kamu kaya,
Sekarang giliranmu.
Ini, Tuan.
Aku selalu menjadi orang kaya, ya?
- Berapa?
- 140 baht, Tuan.
Apakah kamu sudah memahaminya?
Ya, Tuan.
Silahkan menikmati.
- Tentu.
- Terima kasih.
Wah, kelihatannya bagus!
- Bersulang!
Itu sangat besar.
Tubuh manusia terdiri dari empat elemen:
bumi untuk tulang,
air untuk cairan,
udara untuk bernafas,
dan api untuk metabolisme.
Kunci untuk memanggil kekuatan Anda
adalah konsentrasi.
Anda harus menyalurkan semua kekuatan Anda
ke satu titik,
Sial!
Apakah itu suatu kebetulan?
Wah...
Apa itu?
Aku lupa memberitahumu
itu kuarsa lingam Siwa milik Khunkhao
dan batu Yoni Siwat
bisa membimbing kita ke Tambralinga.
Bagaimana saya bisa yakin itu akan berhasil?
Jika Anda ingin mengetahuinya,
Ambil kedua batu itu
dan minta Profesor melakukan ritualnya.
Jika berhasil,
mungkin menjawab pertanyaan Anda
tentang Tambralinga.
Bagus.
Pikiran, di mana Khun?
Dia akan pergi ke Siwat.
Dia kedengarannya tertarik.
Jika dia berhasil mengambilnya...
Kita akan menggunakan kedua batu ini
untuk membangkitkan atman Kalakal.
Khunkhao,
Sekarang, aku bisa mengendalikan kekuatanku.
Tunjukkan padaku.
Aku juga tidak perlu melihatmu.
Wah.
Kamu baik.
Mengapa kamu tidak memberitahuku kalau dia punya kekuatan?
Tunggu,
kenapa Thara...
Dia memiliki kemampuan air.
Kenapa kau beritahu dia, tapi tidak padaku?
Aku tidak pernah bermaksud untuk memberi tahu siapa pun, bahkan,
tetapi Khun menemukannya secara kebetulan.
Jika semua ini sesuai dengan
memo Profesor Thakoon,
Saya pasti akan menemukan Tambralinga.
Kami bertiga adalah para Benders
dari legenda Tambralinga.
Kita terikat oleh masa lalu.
Datang kesini,
melihat penglihatan,
dan bertemu kalian berdua...
Ini telah menunjukkan kepada saya bahwa
kekuatan apiku bukanlah kutukan,
tetapi percikan yang memulai perjalanan kita
untuk mengungkap misteri masa lalu kita.
Jadi itu sebabnya...
Aku merasa begitu dekat denganmu.
Itu karena kita bertiga
terikat oleh masa lalu yang sama.
Saya ingin tahu apa yang sebenarnya terjadi.
Melihat visi masa lalu ini...
Pasti ada alasan mengapa
kita bertemu lagi.
Tidakkah kalian berdua ingin tahu apa yang terjadi?
Saya tidak.
Tapi aku melakukannya.
Bumi memberitahuku bahwa
Thakoon tahu cara menggunakan kedua batu ini.
Menurut saya...
kita butuh bantuan Thakoon.
Jika kita akan membiarkan dia membantu,
kita harus berhati-hati.
Pergi beritahu dia
bahwa Anda dan Siwat akan melakukannya dengan caranya.
Kami akan memandikan lingam kuarsa Siwa
dan batu Yoni di bawah sinar bulan
untuk memuja Siwa,
karena Tuhan akan dengan murah hati
membuka jalan menuju kota itu.
Tentang...
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Setiap kali yang lama terganti dengan yang baru♫
♫Tidak ada yang sama selamanya, semuanya telah berubah♫
♫Tapi masih ada satu hal yang tersisa♫
♫Itulah satu-satunya cinta sejatiku♫
♫Melalui ratusan ribu tahun♫
♫Masih hanya kamu, bukan orang lain♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Hei, makanlah.
Terima kasih.
♫Di dunia mana pun, melalui ruang dan waktu,♫
♫Melalui tangisan yang tak berujung dan perpisahan yang tak terhitung jumlahnya,♫
♫Kita akan bersatu kembali dengan hati yang selaras♫
♫Ikatan yang kita bagi akan terikat selamanya♫
♫Jika tanah runtuh dan gunung mati,♫
♫Dan bahkan jika lautan mengering,♫
♫Cinta kita tetap bertahan meski langit runtuh♫
♫Jaga cintaku tetap aman dan sehat sampai hari itu tiba♫
♫Aku akan ada di sisimu, hanya di sisimu♫
♫Tolong dengarkan permohonanku♫
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Oh?
Apa?
Aku sudah bilang padamu,
Aku tidak ingin seorang pun
tahu tentang kekuatanmu.
Aku hanya...
Bersemangat.
Belum terlambat untuk mengubah pikiran Anda.
Saya pikir itu terlalu berisiko bagi Anda.
aku tidak takut,
dan aku tidak akan mengubah pikiranku.
Kita tetap membutuhkan Profesor Thakoon...
Aku tidak ingin dia tahu
tentang kekuatanmu.
Saya menyadari hal itu.
Namun, apa yang membuat Anda gembira?
Karena kau dekat denganku?
TIDAK.
Lalu, apakah karena...
kamu naksir aku?
Wah...
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
Sudah cukup.
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫
Apakah itu milikmu?
Aku akan mengambilnya.
Hai!
Siwat menyebutkan dia mendapat penglihatan
saat datang ke sini.
Apakah dia menceritakan apa yang dilihatnya?
Dia tidak melakukannya.
Dan kamu?
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada apa-apa.
Apa yang akan saya lihat?
Kalau begitu, yang bisa kita lakukan hanyalah menunggu.
Setelah kita menemukan Tambralinga,
kita akan tahu apa yang sebenarnya terjadi di masa lalu.
Meski begitu, jangan meremehkan mereka.
Kami akan menggunakan Thakoon untuk membawa kami ke kota.
Aku akan tetap dekat dengan Siwat.
Saya akan mendukung kalian berdua.
Itu Bumi.
Jawablah.
Hai.
Aku hendak meneleponmu.
Saya ingin mencari tahu
kebenaran di balik kedua batu itu.
Apa?
Kau ingin aku mengambil
kuarsa lingam Siwa dari Khun?
Ya, aku akan mengurusnya.
Bumi juga.
Kita tidak bisa mempercayainya.
Mari kita mulai.
Mengapa kamu begitu bersemangat?
Aku menjalani seluruh hidupku
bertanya-tanya apakah itu kutukan.
Dan sekarang setelah aku tahu
kalian semua terhubung dengannya,
Saya bahkan lebih gembira sekaligus takut.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Thara dan aku akan mendukungmu.
Jangan khawatir.
Anda harus bergegas.
Profesor, tahukah Anda
mengapa Tambralinga jatuh dan hilang?
meskipun berada di bawah
kekuasaan Empat Benders?
Kota itu kehilangan keseimbangan.
Tiga dari Benders,
yaitu Asuni,
Suriah,
dan Apo,
bergabung dalam pemberontakan,
membunuh Brahmana Kalakal
dan menghancurkan atmannya.
Sebagai hukuman,
Siva menjatuhkan hukuman pada kota itu,
menyebabkan kehancurannya.
Tetapi...
Mengapa mereka memberontak?
Kita akan mengetahuinya hari ini.
Jadi, apa yang kita lakukan sekarang?
Kami akan memandikan lingam kuarsa Siwa
dan batu Yoni di bawah sinar bulan
untuk memuja Siwa,
karena Tuhan akan dengan murah hati
membuka jalan menuju kota itu.
Kita bisa memulai ritualnya.
Tentang...
Bagian hutan ini
diselimuti oleh kekuatan tak terlihat.
Itulah sebabnya Khun melakukan
ritual pembukaan selubung
untuk membawa kita kepada yang hilang.
Ada apa?
aku tidak yakin,
tapi aku punya firasat buruk
bahwa sesuatu mungkin salah.
Hai!
Membantu!
Tolong aku!
♫Tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan♫
♫Aku akan tetap memilih untuk mencintaimu♫
♫Hati ini selamanya setia, tak ada bedanya♫
♫Itu terus berdetak untukmu selamanya♫
♫Tidak pernah ingin berubah, baiklah♫
♫Hanya ada kamu di dalam hatiku♫
♫Cintaku padamu tak pernah pudar♫